师兄，我今天主要是跟着一个博主，大概学会了程序调试，下午看论文学制动，RBS 控制需求，
保压增加常态，降压更个阀体的过程，RBS，ABS 一起的需求

时空间融合


Vision Transformer将CV和NLP领域知识结合起来，
对原始图片进行分块，展平成序列，输入进原始Transformer模型的编码器Encoder部分

注意力机制，自注意力，包括介绍的指针网络，记忆增强神经网络，端到端记忆网络，图灵机工作原理
，了解Hopfield 网络，自回归生成模型：N 元统计模型和深度序列模型


对标，transformer+GNN，拟合参数。


师兄，我这两天显示把这代码看通了，但可能对他的原理理解的可能不到位，然后继续学GCN原理，包括
GCN推导，拉普拉斯算子或矩阵，傅里叶变换，

动力，找一下神经网络电池剩余寿命，找综述，找师兄要数据。



师兄，我今天读了一下这篇论文，大概了解了一下SOH（State of Health）估计常用的方法，电池老化的一些
原因，电动车分类，RUL（动力电池的剩余寿命，remaining useful life）与SOH的一些联系，适用于系能源汽车的soh估计方法，
目前各种方法的优缺点并提出了相应的改进策略，目前第一篇大概读了一下，正在读第二篇。


数据输入方法，根据前n预测后n，1.时空融合怎么融合?，2.特征+时空，3.用什么的数据，4神经网络架构为啥这样，5输入变成了什么样，为啥是这样。


网络结构设计及建模方法


卷积特诊自学习，时间特征学习，第四个预测模块
继续看论文，设计网络架构



结构及原理，结构及原理，制动能量回收去掉

老师，我这个控制策略我还得再改一改
一些总结性的我还没改完

踏板模拟，路面附着力计算，参数识别，堵转工况的研究，EMB相比于传统制动、EHB效果对比，整个技术成熟度，各模块的输入输出，及技术成熟度。VCO与模式识别，
集成控制，协调控制，冗余控制，失效时的考虑。EMB的难度及趋势。


yaML文件
transformer
一維度輸入到transformer
latm


追踪一下梯度。上下置信度为0.25



找某师兄要sar模型
carmaker，华为的模型。



5.2.2
TTC补充
目录


对比一些机器学习方法，
只用前面训练后面预测
CNN或者纯LSTM GRU的方法
EMU车




RF，前多少训练后多少。

测试
git add

wq

